1. Contrôle PWM des drivers LED, selon un plan d'éclairage individuel (jusqu'à 7 canaux).

2. Contrôlez le canal d'imitation du clair de lune.

3. L' affichage du plan d'éclairage sous la forme d'un graphique, avec la possibilité de tester en mode accéléré.

4. Mémorisation de quatre images couleur fixes (préréglées).

5. Possibilité d'affectation individuelle des canaux affichés sur l'écran couleur.

6. Gradation automatique du luminaire, avec surchauffe du radiateur de refroidissement.

7. Contrôle de la température de l'eau dans l'aquarium.

8. Contrôle du réchauffeur et du refroidisseur d'eau (maintenant la température réglée)

9. Contrôle de la température du luminaire et de l'unité de puissance.

10. Contrôle PWM des refroidisseurs du réseau et de l'alimentation électrique.

11. Affichage des statistiques des changements de la température quotidienne sous la forme de graphiques.

12. Contrôle du distributeur électromécanique. (nourrir jusqu'à 4 fois par jour).

13. Réglez la luminosité de l'affichage du contrôleur, avec une gradation la nuit.

14. Deux options pour afficher l'heure actuelle en tant qu'économiseur d'écran (économiseur d'écran)

15. Contrôle de divers dispositifs (filtre, aération, valve de CO2, lampe UV ...) dans le temps (5-timers)

16. Désactivation automatique ou manuelle du filtre et aération pendant 10 minutes (temps d'alimentation).

17. Contrôle du niveau d'acidité de l'eau (PH) dans l'aquarium (s'il y a un capteur), avec la possibilité de contrôler la vanne d'alimentation en CO2.

18. Contrôle automatique des distributeurs d'additifs liquides (engrais). 4 canaux.

19. Contrôle automatique PWM des pompes de débit (2 pièces). 